Donc si nous examinons le code que nous avons actuellement,
vous remarquerez que si vous avez consulté la branche 09-begin,
vous remarquerez qu'il y a un nouveau projet ici appelé Say Love You.
Alors pour ceux qui ne connaissent pas les amis,
Dis amour, tu veux juste dire que c'est la vie,
c'est la vie et donc c'est la vue.
Alors à l'intérieur d'ici,
il se passe en fait un petit peu ici.
Je veux donc aborder cela avec vous parce que je vais essayer de
en quelque sorte centraliser les exercices autour de Say Love You dans
afin de simplement fournir un peu de contexte et, en gros, vous donner
l'expérience de se lancer dans un projet qui
soit certains ont déjà appelé cela du code hérité,
et de cette façon, vous avez l'impression de travailler avec des choses.
Mais cela dit, je tiens à souligner,
si vous vous sentez plus à l'aise en travaillant simplement avec
votre application forum d'émissions télévisées pour appliquer ces concepts,
n'hésitez pas à le faire.
Je voulais juste fournir un contexte différent pour vous permettre
cette pratique consistant à voir à quoi cela ressemble lorsque l'on travaille avec des bases de code.
Alors allons-y et passons ici très vite à Say Love You.
Allons-y et exécutons cela.
Développement exécuté par NPM, super.
Maintenant, si nous ouvrons ici.
Oh, c'est sur 7.4 maintenant.
Oh, c'est vrai, parce que l'autre est en train de courir, dans un sens.
D'accord. On y va. Nous avons "Dites je t'aime".
C'est une application assez simple,
mais il y a un peu de style cette fois,
donc pas seulement du HTML brut et tout ce que le navigateur propose.
Nous avons une page d'accueil et de connexion ou du moins ce qui semble être.
Si nous jetons un œil à notre app.view,
vous remarquerez qu'il y a deux composants qui sont
déjà pré-construit pour vous.
Il y a une page d'accueil et une page de connexion.
Si vous regardez à l'intérieur d'un package.json,
vous verrez qu'il n'y a toujours pas de bibliothèque de routeurs.
Il n’y a donc aucun changement de chemin ou quoi que ce soit pour le moment.
Ce que nous faisons ici, c'est que
modèle de candidature traditionnel d'une seule page,
c'est comme si chaque JavaScript essayait de tout gérer,
et donc il est simplement acheminé là-bas.
Donc ce qui se passe réellement ici, c'est que vous avez
ces données réactives qui suivent
quel est l'état de la page actuelle, entre guillemets.
Nous avons donc ici deux méthodes qui attribuent
la page actuelle pour accéder à l'accueil ou se connecter,
et puis ici-bas, nous avons la capacité de dire :
ok, eh bien, si la page actuelle est la page d'accueil, affichez ce composant.
Si c'est la page de connexion,
afficher ou si la page actuelle est la connexion,
ou en fait dans ce cas, c'est ailleurs.
Mais comme vous pouvez le voir, c'est comme votre contrôle de base
pour voir entre quoi nous échangeons.
Maintenant, voici ce qui est cool.
C'est génial ici,
mais vous pouvez imaginer que cette liste s'allonge.
Encore une fois, pour le routage éventuel,
nous allons entrer dans la bibliothèque qui permet
pour vous apprendre à changer d'itinéraire.
Mais si vous disposez d'une liste de composants que vous pourriez
besoin d'échanger des entrées et des sorties et de le rendre dynamique,
c'est dur d'avoir tout ça
gérez-vous à l’intérieur de vos modèles, n’est-ce pas ?
Soit les conditions, on se complique,
comment cela fonctionnerait-il réellement ?
Ainsi, lorsqu'il s'agit d'échanger dynamiquement des composants,
Vue a un composant natif appelé à juste titre composant.
Parce que ce que vous faites, c'est essentiellement définir
un composant générique qui
JavaScript aidera essentiellement à définir.
Ainsi, dans le cas de notre application, par exemple,
ce que nous faisons, c'est lui transmettre un accessoire appelé is,
et c'est un accessoire spécialement conçu pour
le composant natif.
Donc si nous le faisons manuellement nous-mêmes,
on peut dire, en gros, on peut dire,
oh, nous allons à la page d'accueil.
Donc dans ce cas particulier,
vous remarquerez que la maison est
étant essentiellement lié comme une corde plane,
et il ne se passe rien de spécial.
Alors si on y réfléchit,
ce n'est vraiment pas une différence, si ce n'est
déclarer votre page d'accueil directement en tant que composant,
comme le rendu à l'écran.
Mais ce que nous aimerions faire, c'est réellement réussir
quelque chose qui est géré via JavaScript.
Alors, que pourrions-nous faire dans ce cas particulier,
c'est qu'on peut dire, tu sais quoi, faisons ça.
Créons une propriété calculée et nous l'appellerons,
et cette fois, celle-ci s'appelle page actuelle,
et puis nous dirons rendre la page.
La façon dont la page de rendu fonctionnera,
nous dirons qu'en fait, oui, voici comment fonctionner.
Renvoyez this.currentPage plus quoi que ce soit.
Donc, fondamentalement, nous examinons la dénomination de
le composant ici, dans ce cas, c'est la page d'accueil,
et donc nous pouvons le voir maintenant parce que, oups,
laisse-moi y retourner. Nous pouvons voir maintenant parce que nous sommes
seulement avoir essentiellement la page actuelle
défini via la première partie de celui-ci,
via l'accueil et la connexion,
cela signifie que nous pouvons essentiellement le marquer sur la page,
et si on garde ça maintenant,
à faire, ouais, c'est tout à fait bien,
puis liez-le à la page de rendu.
C'est bien, voilà.
C'est un échange d'entrées et de sorties maintenant.
Ce qui est vraiment cool maintenant, c'est que vous obtenez essentiellement
la capacité de faire des choses logiques assez complexes,
et puis plus important encore,
tu peux alors réellement commencer quand il s'agit de
vraiment rendre votre application dynamique et avoir le backend
définir peut-être quels composants vos utilisateurs
préfère parce que tu gères
un site CMS qui peut afficher certains widgets.
Vous pourriez alors faire une boucle à travers votre V4 ou,
il y a un tas de choses que vous finissez par pouvoir faire avec ça,
mais c'est quelque chose que je voulais juste vous exposer à tous
parce qu'au fur et à mesure que nous traversons,
ce concept va effectivement réapparaître
au fur et à mesure que nous passons par des choses comme le routage.